"Thanks to the Studio, Author and others for creating this beautiful masterpiece"
"මෙම අලංකාර කලාකෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
Jiugong,
ජියුගොං,
You have no idea why you lost.
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
What?
කුමක් ද?
Why
ඇයි
you are the only one do not follow this animation.
ඔයා විතරයි මේ සජීවිකරණය අනුගමනය කරන්න එපා.
This is not possible.
මෙය කළ නොහැකියි.
No one is strong enough to lift it.
එය ඔසවන්නට කිසිවෙකුට ශක්තියක් නැත.
I really hope Master Zhuo is here.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා මාස්ටර් ෂුඕ මෙහි ඉන්නවා කියලා.
Maestro Wang,
මාස්ට්‍රෝ වැන්ග්,
forgive me for being blind
අන්ධ වීම ගැන මට සමාවෙන්න.
and offended you with very harsh words.
සහ ඉතා රළු වචන වලින් ඔබව අමනාප කළා.
But... but I hope you'll be kind and generous.
නමුත්... නමුත් ඔබ කරුණාවන්ත සහ ත්‍යාගශීලී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
and return our Holy Scepter.
සහ අපගේ ශුද්ධ යෂ්ටිය ආපසු ලබා දෙන්න.
Grandpa, this is embarrassing.
සීයා, මේක ලැජ්ජාවක්.
Stand up now.
දැන් නැගිටින්න.
Sorry to bother you,
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි,
but i think this incident is deeper than it seems
නමුත් මම හිතන්නේ මේ සිද්ධිය පෙනෙනවට වඩා ගැඹුරුයි.
Señor Diu Lei.
සෙනෝර් ඩියු ලෙයි.
Señor Diu Lei. Señor Diu Lei.
නීතියේ දෙවි ස්වාමීන් වහන්සේ. නීතියේ දෙවි ස්වාමීන් වහන්සේ.
Mr. Diu Lei. Pleased to meet you.
ඩියු ලී මහතා. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
What do you think, sir?
සර්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
From what I can see,
මට පෙනෙන පරිදි,
tonight this little grower friend
අද රෑ මේ පොඩි වගාකාර යාළුවා
been with Miss Sun the whole time.
මුළු කාලෙම මිස් සන් එක්ක හිටියා.
and never leave it
කවදාවත් ඒක අතහරින්න එපා.
He did not have time to commit theft.
ඔහුට සොරකම් කිරීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
That's right, grandpa.
ඒක හරි සීයා.
Your eyes are on us all the time.
ඔබේ ඇස් නිතරම අප දෙසයි.
But... but now in all of Huaxiu,
නමුත්... නමුත් දැන් හුවාක්සියු හි,
no one else can lift the Holy Scepter.
වෙන කිසිවෙකුට ශුද්ධ යෂ්ටිය ඔසවන්න බැහැ.
This little grower friend could be a genius
මේ පුංචි වගාකරු මිතුරා දක්ෂයෙක් විය හැකියි.
and able to lift the Stick,
සහ සැරයටිය ඔසවන්නට හැකියාව ඇත,
but he never left the Heavenly Paradise.
නමුත් ඔහු කිසිදා ස්වර්ගීය පාරාදීසයෙන් පිටව ගියේ නැත.
If he stole it, they should have found it.
ඔහු එය සොරකම් කළා නම්, ඔවුන්ට එය සොයා ගැනීමට තිබුණා.
as far as i know,
මම දන්නා විදිහට,
The Sacred Wand of the Sun causes it to change size at will.
සූර්යයාගේ පූජනීය යෂ්ටිය එහි ප්‍රමාණය කැමැත්ත පරිදි වෙනස් කිරීමට හේතු වේ.
It can be big and tall like a towering pillar,
එය උස් කණුවක් මෙන් විශාල හා උස විය හැකිය,
or thin and small like hair.
නැතහොත් හිසකෙස් මෙන් සිහින් සහ කුඩා.
That's why,
ඒක තමයි,
there is only one conclusion
ඇත්තේ එකම නිගමනයකි.
Sacred wand of the sun, influenced by external forces,
බාහිර බලවේගවල බලපෑමට ලක් වූ සූර්යයාගේ පූජනීය යෂ්ටිය,
and has been reduced to a thread.
සහ නූලකට අඩු කර ඇත.
Maestro Diu Lei is really great.
මාස්ටර් ඩියු ලී ඇත්තටම විශිෂ්ටයි.
very good at analyzing
විශ්ලේෂණය කිරීමට ඉතා දක්ෂයි
The wand was not stolen at all.
යෂ්ටිය කිසිසේත්ම සොරකම් කර නැත.
It is still in place.
එය තවමත් ස්ථානයේ පවතී.
Everyone please watch this
හැමෝම මේක බලන්න.
Am I too old to see well?
මට හොඳට පේන්නේ නැති තරම් වයසයිද?
I see nothing
මට කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
This is not possible?
මෙය කළ නොහැකිද?
Where is the stick hidden?
කෝටුව සඟවා ඇත්තේ කොහේද?
Brother Wang, what should we do now?
සහෝදරයා වැන්ග්, අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
All the world,
මුළු ලෝකයම,
Why not...
ඇයි නැත්තේ...
check cctv video?
cctv වීඩියෝ බලන්නද?
do you have cctv
ඔයා ළඟ cctv තියෙනවද?
Episode 11
කථාංගය 11. පූජ්‍ය තලතා අතුකෝරළ හිමි
Kingcastillo subtitles, thanks for watching
Kingcastillo උපසිරැසි, නැරඹීම ගැන ස්තූතියි.
Oh chain with dark power within you,
අහෝ ඔබ තුළ අඳුරු බලයක් ඇති දාමය,
show your true strength in front of me.
ඔබේ සැබෑ ශක්තිය මා ඉදිරියේ පෙන්වන්න.
By agreement between you and I send you
ඔබ සහ මම අතර ඇතිකරගත් එකඟතාවයකින් ඔබව එවනවා
to double the barrier.
බාධකය දෙගුණ කිරීමට.
[Sol Rong]
[සොල් රොං]
Oh chain with dark power within you,
අහෝ ඔබ තුළ අඳුරු බලයක් ඇති දාමය,
show your true strength in front of me.
ඔබේ සැබෑ ශක්තිය මා ඉදිරියේ පෙන්වන්න.
By agreement between you and I, I send you...
ඔබ සහ මම අතර ඇතිකරගත් එකඟතාවයෙන්, මම ඔබට... යවනවා.
Hello? Who is this?
හෙලෝ? මේ කවුද?
Jiugong Niang Zi
Jiugong Niang Zi
do not play the fool
මෝඩයා වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
I know you're home.
මම දන්නවා ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
If you have the guts to steal the Holy Scepter,
ඔබට ශුද්ධ වූ යෂ්ටිය සොරකම් කිරීමට ධෛර්යයක් තිබේ නම්,
Why hide inside?
ඇයි ඇතුලේ හැංගෙන්නේ?
Open.
විවෘත.
Damn
අපොයි
hung up on me
මට කතා කළා
Don't worry Junior Sun.
ජූනියර් සන්, කරදර වෙන්න එපා.
Here I have a little trick.
මෙන්න මට පොඩි උපක්‍රමයක් තියෙනවා.
I'm sure that will force him out.
මට විශ්වාසයි ඒක එයාට එළියට යන්න හේතු වෙයි කියලා.
Do you see?
ඔයාට පේනවද?
Continue the rite.
චාරිත්රය දිගටම කරගෙන යන්න.
Oh chain with dark power within you,
අහෝ ඔබ තුළ අඳුරු බලයක් ඇති දාමය,
show your true strength in front of me.
ඔබේ සැබෑ ශක්තිය මා ඉදිරියේ පෙන්වන්න.
[The largest family in southern Taiyang]
[දකුණු ටයියැංහි විශාලතම පවුල]
[The Jiugong family can only run away.]
[ජියුගොං පවුලට පලා යා හැක්කේ පමණි.]
[the jiugong family is trash.]
[ජියුගොං පවුල කුණු.]
You wait here.
ඔයා මෙතන ඉන්න. [ජියුගොං පවුල කුණු ගොඩක්.]
[Jiugong Niangzi is a young miss bitch]
ඔයා මෙතන ඉන්න. [ජියුගොං නියාංසි තරුණ මිස් බැල්ලියෙක්]
I'll be right back.
මම ඉක්මනට එන්නම්. [ජියුගොං නියාංසි තරුණ මිස් බැල්ලියෙක්]
[Liar and cheating bastard.]
[බොරුකාරයා සහ වංචාකාර අවජාතකයා.]
[Young miss bitch is stealing Sacred Stick from the Sun Family]
[තරුණ මිස් බැල්ලිය හිරු පවුලෙන් පූජනීය දණ්ඩ සොරකම් කරයි]
[and flees with the loot.]
[සහ කොල්ලය සමඟ පලා යයි.]
[Jiugong Niangzi is a young miss bitch]
[Jiugong Niangzi යනු තරුණ මිස් බැල්ලියකි]
[Jiugong Niangzi solo puede huir.]
[Jiugong Niangzi solo puede huir.]
brother Wang, [Jiugong Niangzi is a young miss bitch]
සහෝදර වැන්ග්, [Jiugong Niangzi තරුණ මිස් බැල්ලියකි]
Do you think they will be able to force Jiugong out like this?
මේ විදියට ජියුගොන්ව බලෙන් එළවන්න එයාලට පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද? [ජියුගොන් නියාංසි කියන්නේ තරුණ මිස් බැල්ලියෙක්]
Do you think they will force Jiugong out like this? [Jiugong Niangzi is rubbish.]
ඔයා හිතනවද එයාලා මේ විදියට ජියුගොන්ව බලෙන් එළවයි කියලා? [ජියුගොං නියාංසි කුණුහරපයක්.]
[Jiugong Niangzi is a young miss bitch]
ඔයා හිතනවද එයාලා ජියුගොන්ව මේ විදියට එළවයි කියලා? [ජියුගොං නියාංසි කියන්නේ තරුණ මිස් බැල්ලියෙක්]
[Jiugong Niangzi is a bitch and a piece of trash.]
[ජියුගොං නියාංසි බැල්ලියක් සහ කුණු කෑල්ලක්.]
jiugong,
ජියුගොං,
You finally opened the door
ඔයා අන්තිමට දොර ඇරියා
What are you doing in front of my house?
ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ?
I'll call the police if you don't go.
ඔයා නොගියොත් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
Well done Jiugong.
හොඳයි ජියුගොං.
you're just a thief pretending to be innocent.
ඔයා අහිංසක විදියට රඟපාන හොරෙක් විතරයි.
Give me back my holy wand.
මගේ ශුද්ධ යෂ්ටිය මට ආපසු දෙන්න.
Don't be a big mouth.
ලොකු කටක් වෙන්න එපා.
I didn't take anything from your family.
මම ඔයාගේ පවුලෙන් කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
the young lady intended to be slanderous
තරුණ කාන්තාව අපහාස කිරීමට අදහස් කළාය.
CCTV cameras caught you in my family's secret room.
සීසීටීවී කැමරාවලට ඔයාව මගේ පවුලේ රහස් කාමරේට අහුවුණා.
Don't say you didn't.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියන්න එපා.
Yes,
ඔව්,
I went down to the basement
මම පහළම මාලයට ගියා.
but I didn't take anything.
නමුත් මම කිසිවක් ගත්තේ නැහැ.
Do you still feel innocent?
තාමත් අහිංසකයි කියලා හිතෙනවද?
I have never seen...
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ...
A shameless person like you.
ඔයා වගේ ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
brother sun
හිරු සහෝදරයා
there is a spiritual energy reaction from the Sacred Scepter on the hill behind.
පිටුපස කන්දේ ඇති පූජනීය යෂ්ටියෙන් අධ්‍යාත්මික ශක්ති ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇත.
Well, since you didn't take it,
හොඳයි, ඔයා ඒක ගත්තේ නැති නිසා,
So don't stop us from looking over the back hill, huh?
ඉතින් අපි පිටිපස්සේ කන්ද දිහා බලන එක නවත්තන්න එපා නේද?
Look, I know you feel guilty
බලන්න, මම දන්නවා ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා කියලා.
I don't have time to argue with you.
මට ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්න වෙලාවක් නෑ.
This is the territory of Taiyang Island
මෙය ටයියැං දූපතේ භූමියයි.
You trespassed on private property.
ඔබ පෞද්ගලික දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා.
I will regard them as trespassers...
මම ඔවුන්ව සලකන්නේ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් ලෙසයි...
And kill you because of the guilt
වරදකාරිත්වය නිසා ඔබව මරනවා
It turns out that the people from the Exorcist Team are your subordinates.
එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමේ අය ඔබේ යටත් නිලධාරීන් බව පෙනී යයි.
Looks like we've come to the right place.
අපි නියම තැනට ආවා වගේ.
Send them away.
එයාලව යවන්න.
we are outnumbered
අපි සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි.
Expect. Where is Wang Ling?
බලාපොරොත්තු වෙන්න. වැන්ග් ලින්ග් කොහෙද?
Return Sun Rong's belongings.
සුන් රොංගේ බඩු බාහිරාදිය ආපසු දෙන්න.
I said I didn't take anything. of the family of the suns.
මම කිව්වා මම කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ කියලා. හිරු පවුලේ අයගෙන්.
Immediately returns the Holy Scepter.
වහාම ශුද්ධ යෂ්ටිය ආපසු ලබා දෙයි.
Let's go. I'm busy.
අපි යමු. මම කාර්යබහුලයි.
Give back...
ආපසු දෙන්න...
Holy wand.
ශුද්ධ යෂ්ටිය.
you asked for this
ඔයා මේක ඉල්ලුවා.
¿Ah?
ඔහ්?
Refund or no?
මුදල් ආපසු ගෙවීම හෝ නොකිරීම?
Do you still want more?
ඔයාට තව ඕනද?
Tonto.
ටොන්ටෝ.
Do you know what you just did?
ඔයා දන්නවද ඔයා දැන් මොනවද කළේ කියලා?
Final
අවසන්
It's over.
එය හමාරයි.
What place is this?
මේ මොන තැනද?
¿ Zhuoyi?
Zhuoyi?
Disciple meets Master
ගෝලයා ගුරුවරයා හමුවෙයි
How did you survive?
ඔයා බේරුනේ කොහොමද?
Maestro,
මාස්ට්‍රෝ,
You instructed me to train abroad
ඔයා මට විදේශයක පුහුණු වෙන්න උපදෙස් දුන්නා.
and try to find out about the background of the Exorcist Team.
සහ එක්සෝර්සිස්ට් කණ්ඩායමේ පසුබිම ගැන සොයා බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
Therefore, I came to Taiyang Island.
ඒ නිසා, මම ටයියැං දූපතට ආවා.
After doing some research, I found...
යම් පර්යේෂණයක් කිරීමෙන් පසු, මම සොයා ගත්තා...
that the Demon Hunt Team had kidnapped demons from all over the human world.
යක්ෂ දඩයම් කණ්ඩායම මිනිස් ලොව පුරා සිටින යක්ෂයන් පැහැරගෙන ගොස් ඇති බව.
The demon sent to Jiugong volcano...
ජියුගොං ගිනි කන්දට යවන ලද යක්ෂයා...
never appeared again.
නැවත කිසි දිනෙක පෙනී සිටියේ නැත.
I decided to sneak into the Jiugong family's territory.
මම ජියුගොං පවුලේ භූමියට රිංගා යන්න තීරණය කළා.
then i found out
ඊට පස්සේ මම දැනගත්තා
The [ __ ] was kidnapped by the Jiugong family.
[__] ජියුගොං පවුල විසින් පැහැර ගන්නා ලදී.
everything is locked inside the volcano.
ගිනි කන්ද තුළ සියල්ල අගුලු දමා ඇත.
The volcano has a seal of confinement.
ගිනි කන්දට සිරගත කිරීමේ මුද්‍රාවක් ඇත.
When [ __ ] is very hungry,
[__] ඉතා බඩගිනි වූ විට,
they will kill each other.
ඔවුන් එකිනෙකා මරා ගනු ඇත.
The [ __ ] who survived to the end...
අවසානය දක්වා දිවි ගලවා ගත් [ __ ]...
he will become the demon lord.
ඔහු යක්ෂ අධිපතියා බවට පත්වනු ඇත.
Did he want to create a demon?
ඔහුට යක්ෂයෙක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය වූවාද?
Correctly
නිවැරදිව
The demons that had been rampaging in Huaxiu recently
මෑතකදී හුවාක්සියු හි දරුණු ලෙස හැසිරුණු යක්ෂයන්
summoned from here by him with the Demonic formation.
ඔහු විසින් යක්ෂ සැකැස්ම සමඟ මෙතැනින් කැඳවන ලදී.
Right.
හරි.
But unexpectedly when a demon king was born
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස යක්ෂ රජෙකු උපත ලැබූ විට
The barrier is disabled. to suppress the [ __ ].
[__] මර්දනය කිරීම සඳහා බාධකය අක්‍රීය කර ඇත.
I should try to steal the Holy Scepter from the Holy Family...
මම ශුද්ධ පවුලෙන් ශුද්ධ යෂ්ටිය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි...
and use it to strengthen the barrier.
සහ බාධකය ශක්තිමත් කිරීමට එය භාවිතා කරන්න.
of course it's you
ඇත්තෙන්ම ඒ ඔබයි.
No
නැත
I found the Holy Wand,
මට ශුද්ධ යෂ්ටිය හමු විය,
But I couldn't get it up
නමුත් මට එය ගොඩගන්න බැරි වුණා.
so who is it
ඉතින් ඒ කවුද?
I think
මම සිතනවා
You have eliminated almost all the demons from the barrier.
ඔබ බාධකයෙන් සියලුම භූතයන් පාහේ ඉවත් කර ඇත.
Stay here a week and you will find out.
සතියක් මෙහි නැවතී සිටින්න, එවිට ඔබට එය දැනගත හැකිය.
Breaking the barrier will do the trick, right?
බාධකය බිඳ දැමීමෙන් වැඩේ හරි යයි නේද?
for!
සඳහා!
Do you want to release the demon...
ඔයාට යක්ෂයාව නිදහස් කරන්න ඕනද...
and destroyed the entire island of Taiyang?
සහ මුළු ටයියැං දූපතම විනාශ කළාද?
Especially?
විශේෂයෙන්ම?
Do you want to save her so you can bother Huaxiu?
ඔයාට එයාව බේරගන්න ඕනද හුවාක්සියුට කරදර කරන්න?
The barrier
බාධකය
Destroyed
විනාශ විය
The Sacred Stick of the Sun Family
හිරු පවුලේ පූජනීය සැරයටිය
Who brought him here?
කවුද එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
You guys go there.
ඔයාලා එහෙ යන්න.
Don't let the [ __ ] escape.
[__] පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
Yes Yes Yes.
ඔව් ඔව් ඔව්.
¿ Zhuoyi?
Zhuoyi?
Er'ha?
ඒක හරිද?
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Now it's raining.
දැන් වහිනවා.
The kids want me to buy them drinks.
ළමයින්ට මම බීම වර්ග අරන් දෙන්න ඕනේ.
Sr. Zhuo,
ශ්‍රී ෂුඕ,
are you on duty
ඔයා රාජකාරියේද?
Yes.
ඔව්.
Er'ha,
එර්හා,
Can you help me?
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
We're tracking some illegal immigrants.
අපි නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයන් කිහිප දෙනෙකු සොයා බලමින් සිටිමු.
Can you help us find them?
ඔබට ඒවා සොයා ගැනීමට අපට උදව් කළ හැකිද?
300 meters that way,
ඒ පැත්තට මීටර් 300ක්,
moving at high speed.
අධික වේගයෙන් ගමන් කිරීම.
Thanks for your help Erha.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි එර්හා.
I'll treat you to canned food later.
මම ඔයාට පස්සේ ටින් කළ ආහාර වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
Expect.
බලාපොරොත්තු වන්න.
run quickly there
ඉක්මනින් එතනට දුවන්න
It's not safe here.
මෙතන ආරක්ෂිත නැහැ.
Although the appearance has changed
පෙනුම වෙනස් වී ඇතත්
But this power cannot be wrong.
නමුත් මෙම බලය වැරදි විය නොහැක.
You should be our Lord Demon Lord.
ඔබ අපේ ස්වාමි යක්ෂ අධිපතියා විය යුතුයි.
I beg you to take back your throne
ඔබේ සිංහාසනය ආපසු ලබා ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
for the survival of the demon race.
යක්ෂ ජාතියේ පැවැත්ම සඳහා.
I do not know what you're talking about.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Unconscious,
සිහිසුන්,
I have lived in the human world for many years.
මම මිනිස් ලෝකයේ අවුරුදු ගණනාවක් ජීවත් වුණා.
I have cut all ties with demon race for a long time
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ යක්ෂ ජාතිය සමඟ ඇති සියලු සබඳතා කපා දැමුවෙමි.
and immersed myself in human life.
සහ මිනිස් ජීවිතයේ ගිලී ගියෙමි.
About the demon race,
යක්ෂ ජාතිය ගැන,
I only have a little memory.
මට තියෙන්නේ පොඩි මතකයක් විතරයි.
I wish to live a peaceful life, away from conflict and strife,
ගැටුම් හා ආරවුල් වලින් ඈත් වී සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කිරීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි,
I also don't want to see the fight between humans and demons again.
මිනිසුන් සහ යක්ෂයන් අතර සටන නැවත දැකීමට මම කැමති නැත.
It's enough
ඒක ඇති.
Kingcastillo subtitles, thanks for watching
Kingcastillo උපසිරැසි, නැරඹීම ගැන ස්තූතියි.